DECOUVERTE DE GIT
GIT est un outil de Versionning, c'est ce qu'onappelle un VCS(version control systeme).
il permet d'avoir plusieur versions des fichiers qui composent une application(site web app web)
et ainsi travailler en équipe tout en gardant les historiques (versions) des fichiers sur lesquels on travaille.
GIT doit être installé et utilisé sur le pc client et serveur.
il existe plusieurs concurrents de GIT (SVN par ex) mais GIT est plus utilisé.

GITHUB est ce qu'on appelle un hébergeur de repositories GIT. c'est-a dire qu'il se charge d'héberger les versions de notre application et ainsi nous pouvons y accéder en ligne . Il existe plusieurs hébergeurs (GITBUCKET par ex)
mais GITUB est le plus utilisé.
****
Vocabulaire:

-repository : dépôt GIT
-repository : dépôt GIT
petite lettres: u à coté du nom du fichier:
-u untrached => GIT ne prend pas en compte ce fichier.
g git add <fichier : permet dans l'index/staging area
 : l'endrois ou se trouve les fichiers après avoir éxecuté la commande git add => ces fichiers sont en attente de commit
 commit ; version projet
 commiter : crer une version du projet
   git commit  -m "message" : créer une version du projet en indiquent un message.
   git status : affiche le statut du dépôt(fichier  en attente d'ajout, fichiers en attente de commit...)
   -m : modified => fichier déja tracké par GIT et qu a été modifier depui sa dreniére version