DECOUVERTE DE GIT
GIT est un outil de Versionning, c'est ce qu'onappelle un VCS(version control systeme).
il permet d'avoir plusieur versions des fichiers qui composent une application(site web app web)
et ainsi travailler en équipe tout en gardant les historiques (versions) des fichiers sur lesquels on travaille.
GIT doit être installé et utilisé sur le pc client et serveur.
il existe plusieurs concurrents de GIT (SVN par ex) mais GIT est plus utilisé.

GITHUB est ce qu'on appelle un hébergeur de repositories GIT. c'est-a dire qu'il se charge d'héberger les versions de notre application et ainsi nous pouvons y accéder en ligne . Il existe plusieurs hébergeurs (GITBUCKET par ex)
mais GITUB est le plus utilisé.
****
Vocabulaire:

-repository : dépôt GIT
-repository : dépôt GIT
petite lettres: u à coté du nom du fichier:
-u untrached => GIT ne prend pas en compte ce fichier.